jab bhi aapko koi
disrespect kare
demotivate kare na
keep in mind ke wo
most likely apni frustration
nikal le hon ge aapke
“tum mujhse aage
ja rahe ho
or mai yahin kahin hi
khara hun”
kyunke mere andar
aik bohat bara keera
hota hai
jab mujy koi
is tareeke se bolte hain
to mai bolta hun
“yar acha
tumne kia kara”
always every single time
ese log jo
hote hain na
kisi job mai
phanse hue hon ge
unki khaas koi
zindagi ni hogi
genuinely mai aapko
bata rha hun
mere sath kabhi bhi
esa ni hua
mai honestly
mai bata deta
agar mere sath kabhi
esa hua koi
agar mujhse or successful
kisi bhi realm mai
usne mujhse
is tareeke se
baat kari ho
is tareeke ki
remarks di ho mujy
kyunke think about it
aik kaam ka aadmi
aapse is tareeke se
baat kyun kare ga
to wo bole ga
“bhai good for you
bhai keep it up”
islye aapko
dil pe ni leni chahye
unki baat
kyunke wo sirf or sirf
frustration nikal le